Serwers- Macak nevie komunikovat, a nic si nepameta stretne josiho ten mu povie o rokveroli. Stretavame rokvela a ten nam poviem ze sme pod nadvladou jeho srdca - coru a povie nam o donatelovi ktory zije v bugtown. A uz vieme aj rozpravat. A vieme ze nas core ovladat nevie.

BugTown- NOve mechaniky + donatelo nas nauci dass ale bude nam to uberat energiu a ked energia klene na nulu, donatelo nam poviem o svojich bratoch rafael, mikel, leo, a tiez ze nemame naucovat jeho hlasu lebo bude po nas, a ze jeho brat leo je tu v bugtown a mame ho najs ze sa pohadali a nevie kde kontretne je. Stretneme leo ten nam poviem o novej abilitke macaci rage ktory nam zvysi damege ale budem nam postupne uberat hp a damge od enemakov bude zmenseny + budu enemaci + mikel je v DataBay.

DataBay - Nove mechaniky + nove abilitky - Mikel nam povie o novej abilitke lezenie po stenach. plus nam poviem ze data bay je vyludnenen a ziju tu len corovi druidi a dozvedame sa ze su to nasi brati a sestri ktory patri do varky najlepsii prottipy teda aj my. a preto je mikel jediny v data bay lebo je uzavreta a povie nam ze jeho posledni brat Rafael je v UploadHighway.

UploadHigway- NOve mechaniky + posledna op abilitka (treba vymysliet XD) - stretne rafael ten nam poviem kody od coru aby sme vysetkych oslobodili a dotstaneme sa do coru

Cor - tam 3 lvl + 1 BOSS FIGHT po porazeni sa moze rozhodnu ci chceme good ednding a bad ending po porazeni sa zacne cor rutit a vyberieme si ci nahrad nas porblemovy kod a vsetkych oslobodit alebo ujst a prezit lenze vsetci by ostali v otroctve uz navzdy (dozvieme sa v priebehu ze nemozu opustit svoje miesta bez dovolenia coru a ze sa im iba odpojil a nemozu nic urobit.)